Let's try try try
my best to shoot
So long，get ready
take your mark
Let's try try try
die if you want it
不思議な闘技が始まるクズ
Take me
in the dark
喺好耐之前
畀人封印咗喺電飯煲裏便嘅笛子大魔王
喺現代甦醒
大魔王因為好驚會再一次畀魔風波封印
所以要將有本事嘅武術家殺死
當佢知道新巴畀人殺死咗
就決定要報呢個仇
於是就派另一個手下丹巴林
去消滅呢個敵人
係你呀？
乜你仲未死咩？
唔單止無限嘅仇，另外仲有筋斗雲嘅仇
再加上你搶走我爺爺嘅遺物四星珠
我絕對唔會放過你㗎
你唔係仲想同我打𠻺嗎？
上次你連還手嘅機會都冇
你真係咁嫌命長？
我今次已經食飽晒
而家嘅我同之前嘅我已經好唔同
即管就畀我睇下你有咩唔同啦
唔使你講我都會畀你睇，你實會後悔
你要睇清楚啊，無閑
笛子大魔王
降臨
係咪你兩個幫過我隻海龜啊？
阿伯，你係邊個啊？
我就係龜仙人啊
講起上嚟好耐之前
孫悟飯的確同我講過
話執咗個有尾嘅細路返嚟養嘅
呢個人講咩嘢啊？
請問閣下係咪就係武天老師啊？
你好啊
我由好遠…東方嘅一條村嚟到呢度㗎
我個名叫無閑啊
嘩，好有型啊
發光啊
照噉睇啊
今次好可能係殺死無閑嘅兇手嚟喇
噉即係話
我哋去到有機會見到孫悟空喇喎
佢未死就係
快啲嚟啦
做咩啊？
原來你仲係得把口㗎咋？
放馬過嚟
噉嘅
睇嚟我以後冇咩事，千祈唔好激嬲佢喇
又開始郁喇
對方會唔會知道我哋追蹤緊佢哋呢？
好難講啊
因為對方以不規則嘅模式移動
要盡快追上去至得
真係睇唔出原來你係咁好打㗎喎
唯獨係呢一隻嘢，我絕對唔可以放過
記住啊，我哋講好咗你要讓畀我食㗎
好嘢啊，噉我唔客氣喇
你睇下吖
真…真係可惡啊
呢隻嘢都幾硬淨㗎喎
冇…冇可能嘅
我哋係魔族戰士嚟𠺢嘛
你哋啲噉嘅人類
邊有可能會打贏我哋㗎？
正蠢材，連渣都冇啊
我頭先都講過㗎啦
你啲人類係絕對冇可能
打贏我哋魔族戰士嘅
可惡啊
蠢嗰個係你先啱啊
啲噉嘅攻擊，我點會避唔開先得㗎？
點解？
我要幫無閑同筋斗雲佢哋出返啖氣
可惡
喂，唔好畀佢走啊
好啦
如意棒，伸長啦
鬼
火
氣
光
大魔王大人
發生咩事啊？
唔通係…
死…
死咗啊，今次連丹巴林都死埋
嗰度發生咗啲咩嘢怪事啊？
丹巴林佢…
乜喺呢個世界上面
真係有啲咁犀利嘅生物㗎咩？
例如鯨魚之類啦
會
但係
就嚟一艘飛船飛去丹巴林遇害嘅地方
然後降落
我哋一支大魔王要親自幫佢哋報仇
你而家點樣賠返畀我啊？
你打到佢一塊肉都冇剩啊
噉你叫我食佢啲乜嘢喎？
唔好意思啊，我一時嬲得滯
唔記得留返條絲畀你啊
你明明應承過我𠺢嘛
乜你連火都偷埋嗱？
係啊，睇佢噉嘅款，生食嘅話
都唔風味啦，噉你等多一陣啦
只要你仲帶住呢粒龍珠
就會再有怪物嚟攻擊你㗎喇
我咁辛苦生咗嚟嘅戰士
竟然兩個都死晒
唔理佢係乜嘢人都好
有我笛子大魔王出馬
就一定要畀佢見識下
我哋魔族有幾咁可怕
噉𠸏？
有咩事啊？
冇乜嘢
頭先雷達上面嗰幾粒龍珠有啲奇怪吒嘛
點解噉𠸏？
點解會有三粒龍珠嘅
反應一齊出現都有㗎？
而且仲向住附近
有龍珠反應嘅地方移動緊𠻹啊？
噉就係話而家除咗我哋之外
仲有其他人同我哋一樣喺度收集緊龍珠喎
係啊，講得冇錯啊，點算好啊？
吓，停低咗喇，應該喺呢度附近
武天老師
可以見到武川武奈係悟空噉就好喇
喺嗰度
呢度好多沙窿啊
走字
餃子
你留喺度看住架飛機啦
好𡅅
應該喺裏面
係
要小心啲啊
武天老師
冇嘢…
不過係啲水滴落我背脊度吒嘛
乜啲噉嘅地方都有人住㗎？
話唔定呢度會有咩陷阱
你冇事吖嘛？
我…我剷咗啲嘢吒嘛
武天老師
做咩啊？
四、五、六有六粒星星啊
係六星珠嚟喎
仲剩返三粒龍珠
究竟係咩人將龍珠收埋喺呢個噉嘅地方？
睇落呢啲都唔似係人類嘅所為喎
睇下
係頭先嘅烏鴉
係烏鴉？
得龍珠呢
梗係啲烏鴉唔知邊度帶返嚟𠸏
所以雷達上面顯示嘅光先會郁嚟郁去
烏鴉係個習性呢
就係比較鍾意收集一啲小尖下嘅嘢嘅
原來係噉
係噉我哋要快啲去揾埋其餘嗰啲龍珠
好開喇
唔好啊
點解係啲磚追住我頭嚟啄嘅𠸏？
快啲帶住佢啦
會聽老師，快啲啊
到目前為止都冇咩意外
我哋好順利就已經揾到四粒龍珠
就算有意外都好輕奇嘅啫
不過照而家嘅情況嚟睇，笛子大魔王
佢哋冇想像中咁積極去收集其他嘅龍珠喎
佢哋唔要啲龍珠嗱？
佢哋似乎想消滅晒世上所有嘅武術家
先收集龍珠
發光喇
一、二、三、四
仲有就係第五六啊
阿天，係反方向啊
有可能，而家雷達顯示嘅第五粒龍珠
就係笛子大魔王嘅手下殺死咗
無閑然後搶走嘅嗰粒龍珠
如果係噉
我哋都係時候要正面同對方交手㗎
要嚟嘅始終都會嚟，想避都避唔到嘅
我知摩天輪師一定會贏
唔係，要同佢正面對決
我根本一啲勝算都冇嘅
一定要諗辦法揾機會，偷到龍珠返嚟
以地球神龍消滅敵子大魔王
我哋而家只係得返呢個方法㗎咋
唔通我哋真係得呢個咁消極嘅方法？
我真係好想用實力打贏佢
我好明白你嘅心情𠸏
但係佢嘅實力唔係想像中咁簡單嘅
就算我哋所有人一齊聯手
都又冇可能贏到佢
我哋都係盡快揾齊七粒龍珠
然後要求神龍幫我哋先滅掉子彈魔王
噉先可以解救到呢個世界危機嘅
不過噉喎，我哋揾龍珠嘅目的
唔係要令無閑復活咩？
噉點先滅特子大魔王？
神龍只係會實現一個願望咋
而且我哋實現願望之後
啲龍珠又會再一次分散去唔同嘅地方
唔緊要，龍珠只需要一年時間
就可以再幫人實現願望喇
到時咪可以令無閑佢哋復活囖
知嘛？
如果可以用到魔風波嘅話…
哎吔，你唔好講埋晒啲不切實際嘅嘢喇
但係，我嘅師公冇太斗
亦都係用魔風波成功封印笛子大魔王㗎
佢係用自己條命嚟交換嘅
而且仲唔保證噉做一定會成功𠻹
最重要嘅係一旦失敗咗，我哋畀佢殺死
噉點算好啊？
到時只係剩返阿樂一個對付大魔王
我明白喇
睇武天老師反應
佢應該知道點樣用魔風波
點算好啊？
佢哋已經揾咗四粒龍珠喇
如果畀佢哋快手過我哋
揾齊晒啲龍珠嘅話…
唔使擔心，佢哋冇可能揾齊晒啲龍珠
因為其中一粒而家喺我手上
唔理佢係邊個
最好佢就嗱嗱臨揾齊晒啲龍珠
係噉我就可以慳返好多功夫
唔使四圍揾
到時一次過搶晒返嚟就搞掂，哎喲
又係喎
而家對我嚟講最重要嘅
就係揾殺死辛巴同丹巴林嘅兇手出嚟
由我親手解決佢
我好肚餓啊
等咗咁耐都仲未見嗰啲怪物嚟𠸏？
冇理由㗎喎
你唔係話帶住呢粒珠
佢哋就會出現㗎喇咩？
不如等我睇下佢哋喺邊啦
你打低咗佢哋就叫我過去啦
到時我會畀粒珠你㗎喇
哎吔？
做咩啊？
你有冇聽我講嘢㗎？
孫悟空
就喺附近咋
有粒龍珠好快會喺呢度出現
到喇
咩話？
你話咩「到」啊？
呢度咩都冇喎
上面
呢架嘢好巨型啊
連龜仙人都唔敢招惹嘅
笛子大魔王為咗幫失去性命嘅部下報仇
終於嚟到悟空面前
不過
而家嘅悟空完全唔知大魔王嘅可怕
見捨てる君の
若さ隠さないで
不思議したくて、冒険したくて
誰もみんなうずうずしてる
大人の振りして諦めちゃう
オラゴク，きたな
おめがクリリンを殺して
オラのドラゴンボールを盗んでった奴の親分だな
このわしに逆らうとは愚か者めが…
オラ絶対に許さねえからな
次回：ドラゴンボール
孫悟空隊：ピッコロ大魔王
絶対見てくれよな